Con sinceridad convocas elecciones para
dejarse en vacaciones Ana
Rosa pero fíjate tú que en un país que
hemos estado 40 años con una dictadura y
que hacía calor Decía ya lo estuvimos
avisando la semana pasada Jorge Javier
Vázquez ha presentado un evento especial
del presidente Pedro Sánchez y ha estado
haciendo sus típicos chascarrillos de
hecho han tenido tiempo para acordarse
de Ana Rosa Quintana y bromear con las
elecciones anticipadas que dejaron sin
vacaciones a La dueña de Unicorn y a
este chac Carrillo Ana Rosa Ana no dudó
por la tarde en contestar siguiéndole un
poco la broma pero yo creo que no de muy
buen rollo No sé ustedes qué pensáis que
al presidente del gobierno le preocupa
mis vacaciones Ah sí sí sí sí sí eh si
el presentador que es Jorge Javier
Vázquez que le conoce tanto y que es tan
listo Jorge Javier le pregunta por mis
vacaciones será por algo no no ha
contestado pero yo les digo que
efectivamente lo hizo para joderme las
vacaciones Bueno pero luego me tomé un
poquito menos pero aquí estamos aquí
estamos